土狼彼得森在这里是第一部勇敢的荒野频道的主持人
我生动地记得大白鲨从水里离开时的情景
抓住海豹，现在放慢镜头40
倍于正常速度，您可以看到它的力量和力量
我下巴坐在那里的动物就是这样，我很确定自己
当我的爆米花抓住它的猎物时，把它放在地板上，然后飞溅
回到大海
我最喜欢的时刻是，当我们看到一群狮子攻击大象时，
一切都在夜间拍摄，这是
时间，它使我们对以前从未见过的事物有了深刻的了解
突击警报没有机会，但整个自豪感是这里的第一个
我想到的是天堂鸟在跳舞，它看起来像一张蓝色的脸，长
嘴巴和两只蓝眼睛激发了我做我自己的交配舞，现在我
结婚了，即使你的最好成绩还不够好，也很难不感到沮丧
嘿，这是我最喜欢的地球时刻
在巨大的日本sal射击中他们是最大的名字
phibian今天在我们的星球上还活着，并且看到了那只动物捕鱼和
动作只是我从比赛中所见不到的最酷的东西
巨人可以一个人死
对我而言，原始系列的最佳顺序必须是
狼们在北极狩猎驯鹿，这确实是一种紧张和戏剧性
顺序，您在座位的边缘，想知道狼会抓住
驯鹿很好逃脱，这只是捕捉到的那些杰出时刻之一
在第一个系列中
[音乐]
最喜欢的星球地球时刻双峰驼沙漠开场
在此之前我从未听说过双峰驼
交配的场面很有趣，我不知道他是什么类型的舞蹈
做这种非凡的表演是雄性双峰驼吸引人的方式
过世女性的关注我是乔
最喜欢的地球时刻可能是洞穴情节中几乎所有的东西
但是最神奇的时刻是当我们看到lechuguilla洞穴那些石膏时
岩层简直令人叹为观止，几乎没有人被允许进入那个山洞
这可能是我们一生中最后一次拍摄这部影片，
吊灯宴会厅的特别之处在于它的六米高是其终极发现
在最奇怪的洞穴室中显示出的长晶体
真正困扰我的地球时刻是冬虫夏草真菌
因为寄生真菌侵染沙蚂蚁的身体真是太离奇了
它在里面生长，设法改变蚂蚁的行为，接下来会发生什么
是McCobb的奇妙之处，并且随着时间的推移而完美地呈现出来
就像科幻小说中的虫草子实体一样
从蚂蚁头喷涌而出[音乐]
我不得不说那是黑猩猩战争聚会现场，谈论了为什么这些
黑猩猩要打仗，它在争夺领土争夺自然资源
食物来源，这是可以直接应用于人类的课程
当我们处在最坏的状况不远的时候，它们存在于人类中
远处的邻居正在喂无花果
忽略了即将到来的危险的树，我想你会同意的
如果您想查看他们的任何内容检查，则由男生选择剪辑
在他们的频道中，他们的一些视频绝对很棒
这部电影是为了支持《 Planet Earth 2》的发行而制作的，我们独家
来自BBC地球系列的片段，我们在幕后，看不见
我们姊妹频道地球上的镜头未插上电源，您可以通过以下方式查看它们：
点击链接，让我们知道哪些序列是您最喜欢的
原始地球系列，并在下面的评论部分中告诉我们为什么，并且
然后也只需单击链接即可购买DVD，非常感谢您的收看，希望您
大家喜欢Planet Earth 2，我们很快会再见到你们